Ölme vakti geldi!
Büküm!
Zarf!
Bükümlü Girdap-Akışkan Su!
Kılıcım çok ağır!
Ama...
İkinci Form...
Geliştirilmiş,
Yanal Su Çarkı!
10. BÖLÜM:
SONSUZA DEK BİRLİKTE
Başardım!
Girdap hareketi su altında olmadığında güç kaybediyor!
Ama rakibimin saldırısı sayesinde güç kazandı,
ve okları sarıp sarmalayabildim!
Kahretsin!
Lanet olsun! Lanet olsun! Lanet olsun!
Tek yapmam gereken
senin kafanı götürmekti,
ve onun onayını kazanacaktım!
Seni asla affetmeyeceğim!
Asla ama asla affetmeyeceğim!
Yüzümü bu iğrenç toprağa sürtmek!
Benimle birlikte öleceksin!
Oh hayır! Beni yakalayacak!
Bana attığı oklardan daha güçlü bir kuvvet tarafından çekiliyorum!
Arka arkaya hamle yapıp savunmaya geçmeliyim,
yoksa vücudum parçalanacak!
Dördüncü Form,
Çarpan Gelgit!
Basınç vücuduma çöküyor,
ve kılıcımı savuramıyorum!
Bir tane yap!
Bir hamle yap!
Burada değil!
Yenilmene izin verme!
İkinci Form,
Su Çarkı!
Şelale Havzası!
Su Yüzeyi Kesme!
Damlalı Dalga Savurma!
Girdap!
Daha önce hiç bu kadar ardı ardına hamle yapmamıştım!
Sanki kollarım kopacak gibi hissediyorum!
Bu kadarı asla yeterli değil!
Daha...
Daha fazla acı çek!
Daha kaç kez?
Kaç kez daha?
Düşünme bile!
Sadece hamle yapmaya devam et!
Atmaya devam et!
Daha değil!
Bu kadar yeterli değil!
Nezuko...
Bayan Tamayo...
Yushiro...
Kaburgam ve bacağım kırık.
O-Olmuyor!
Kılıcımı tutacak halim kalmadı!
Oraya gitmeliyim!
Daha bir iblis daha var!
Hemen geliyorum!
Bu yüzden güvende kal, tamam mı?
Lütfen...
güvende kal!
Saçmalık!
Böyle düz bir saldırıdan kaçmak benim için çocuk oyuncağı!
Senin yerini tespit etmek de öyle!
Aynısı senin için de geçerli!
Ne kadar iyi saklanırsan saklan,
seni apaçık görebiliyorum!
Ne eğlenceli ama!
Hey sen!
Ölümsüz olduğun için bu kadar pervasız davranma!
N-Ne oldu?
Ne yaptığını sanıyorsun? İşte geliyor!
Ona bak.
Bayan Tamayo...
Seni küçük şımarık!
Yani, şimdi temarimi bana geri atabilir misin?
Ne küstahlık!
Seni küstah velet!
İnanılmaz.
Bayan Tamayo, bu...
Ona iyileştirici bir serum uyguladım.
Başka bir şey değil.
Sadece şeytanlar için üretilmiş.
Fiziksel olarak güçlendirmiyor.
Gördüğümüz şey,
Nezuko'nun kendi gücü.
İnsan kanı içmeden...
Tamamen kendi başına...
Nezuko hızla güçleniyor.
Ancak, rakibi de oldukça güçlü.
Eğer tüm gücünü kullansaydı,
Nezuko'nun şansı olmazdı.
Bir şey yapmalıyım...
hemen.
Sen eğlenceli bir kızsın!
Bu sefer sana karşı tüm gücümle saldıracağım!
Bakalım ne kadar dayanabileceksin!
On İki Kizuki'den bir şeytan kız.
Yolumdan çekil!
Kenara çekil, seni kaçak!
Sadece bir şey söyle bana.
Kibutsuji'nin gerçek kimliğini biliyor musun?
Ne dedin sen şimdi?
O adam sadece bir korkak.
Sürekli bir şeyden korkarak yaşıyor.
Kes şunu!
Kahretsin! Kes artık!
Şeytanların neden birleşemediğini biliyor musun?
Neden şeytanlar birbirini yiyor, biliyor musun?
Diğer şeytanların birleşip ona saldırmasını engellemek için.
Şeytanları böyle davranmaya zorluyor.
Senin gibi şeytanları.
Kes sesini!
Sus, sus artık!
O asla o kadar basit biri değil!
Bayan Tamayo...
bir büyü yapıyor.
Sahip olduğu güç akıl almaz!
Ondan daha güçlüsü yok!
Lord Kibutsuji değil!
O ismi yüksek sesle söyledin, değil mi?
Bu, laneti tetikler.
Gün Işığının Büyülü Kokusu.
Hedefin beyin işlevlerini zayıflatır,
kişinin yalan söylemesini veya sır tutmasını engeller.
Son derece güçlü, Bayan Tamayo!
Senin için üzülüyorum ama...
elveda.
Lütfen beni affet!
Yalvarıyorum! Lütfen! Lütfen beni affet!
DEMON SLAYER:
KIMETSU NO YAIBA
Az önce öldü mü?
Birazdan ölecek.
İşte lanet bu.
Fiziksel bedeni, hâlâ vücudundaki Kibutsuji'nin hücreleri tarafından yok edilecek.
Genel olarak,
iblisler arasındaki savaşlar boşuna.
Anlamsız.
Çünkü birbirlerine ölümcül yaralar veremezler.
Bunu yalnızca güneş ışığı ve Demon Slayer'ların kılıçları yapabilir.
Görünüşe göre Kibutsuji tek başına iblis hücrelerini yok edebiliyor.
Bayan Tamayo'nun büyüsünü solumayın!
İnsan vücuduna zararlı!
Anladın mı?
Tanjiro...
O, On İki Kizuki'den biri değil.
On İki Kizuki'nin gözlerinde numaralar kazılıdır,
ama bu ibliste yok.
Büyük ihtimalle,
diğer iblis de On İki Kizuki'nin üyesi değil.
Çok zayıflar.
Çok mu zayıf?
O seviyede mi?
Bayan Tamayo öyle diyorsa, yanılmaz.
Yine de, bu kadar aptal iblisler olduğunu kim bilebilirdi?
Bayan Tamayo'ya fiziksel zarar verdi.
Hak ettiğini buldu.
Umarım bu kan, iyileştirici serumun geliştirilmesinde işe yarar.
Nezuko'ya ben bakacağım.
Sadece ilaç vermekle kalmadım,
yanlışlıkla büyümü de soludu.
Çok üzgünüm.
Kıpırdama!
Artık kendi başınasın!
Lady Tamayo'nun yanından
ayrılmak istemiyorum!
Bir an bile!
YOK ET
Ma... ri...
Mari...
İşte senin mari'n.
Benimle oyna.
Tıpkı küçük bir çocuk gibisin.
Oysa ki muhtemelen onlarca insanı öldürdün.
On İki Kizuki'den biri olduğunu sanıyordun.
Aldatıldın... Savaşmaya zorlandın...
Ve şimdi,
Kibutsuji'nin lanetiyle öldürüldün.
Kurtuluş yok.
Öldükten sonra bile,
kemiklerin bile kalmayacak.
Başkalarını öldürmenin bedeli bu mu?
Kibutsuji...
O adam, kendine tapanları bile böyle mi görüyor!
O gerçek bir...
şeytan!
Bayan Tamayo!
Yushiro?
Buraya! Buraya!
Gelmen gerekmiyor tabii.
Ama istiyorsan,
aşağı in.
Yushiro!
Şakaydı!
O zaman çabuk aşağı in, Tanjiro!
Ah, doğru!
Nezuko!
Onu şafaktan önce,
güneş ışığının ulaşamayacağı
bu bodruma taşıdım.
Güneş ışığının ulaşamayacağı
Nezuko?
Seni gidi!
Lady Tamayo'dan uzak dur!
Bu çok kaba!
Kes şunu, Yushiro.
Hiç sorun değil.
Evet, hanımefendi!
Çok iyi kalplisiniz, Lady Tamayo.
İnanılmayacak kadar güzelsiniz!
Kes... şunu... artık!
Nezuko, uyandığından beri böyle davranıyor.
Sence iyi mi?
Endişelenecek bir şey yok.
O iyi.
Muhtemelen sizi ailemizden biri sanıyor.
Kes şunu!
Aile?
Ama Nezuko'nun üzerindeki büyünün
insanları ailesi olarak gördürdüğünü sanıyordum.
Hem Yushiro hem de ben şeytanız.
Kes şunu!
Ama Nezuko sizi insan olarak algıladı.
Bu yüzden sizi korumaya çalıştı.
Başta Nezuko'nun büyülü olması fikrini sevmemiştim,
ama kendi iradesi varmış gibi göründüğü için sevindim ki—
Ö-Özür dilerim! Nezuko!
Nezuko! O-Ondan uzak dur!
Kaba bu, tamam mı?
Teşekkür ederim...
Nezuko!
Teşekkür ederim!
Hâlâ yaşamak istiyor musun?
Artık insan olmasan bile yaşamak istiyor musun?
Böyle devam edersen, büyük ihtimalle hastalığına yenik düşeceksin.
Ancak,
insanlığını kaybetmek sana acı ve üzüntü getirecek.
Hâlâ yaşamak istiyor musun?
Yushiro ve ben bu bölgeden ayrılacağız.
Kibutsuji'ye fazla yaklaştık.
Yakında yerimizi gizlemeliyiz, yoksa risk çok büyük olacak.
Üstelik, kimliğimi gizlediğimi düşünsem bile,
bir doktor olarak insanlarla etkileşime geçtiğimde,
bazen insanlar beni bir şeytan olarak görüyor.
Özellikle gençler ve yaşlılar çok sezgisel.
Tanjiro...
Evet?
Nezuko'yu yanımıza alalım mı?
Onun güvende olacağına dair kesin bir garanti veremem,
ama onu savaşa götürmekten daha az tehlikeli olacağını düşünüyorum.
Bu doğru olabilir.
Haklı. Nezuko'nun onların yanında olması daha iyi olur.
Tamayo Hanım, endişeniz için çok teşekkür ederim.
Ama...
Nezuko ve ben birlikte kalacağız.
Birbirimizden ayrı yaşamayacağız.
Bir daha asla.
Pekala.
Öyleyse, savaşta uzun ömür ve başarılar dilerim.
Tamam.
Tüm izlerimizi silerek buradan ayrılacağız.
Siz ikiniz hemen yola çıkın!
Tamam!
Peki, Tamayo Hanım, Yushiro, size iyi şanslar!
Hadi gidelim, Nezuko.
Hey!
Böyle alelacele gitmeyin!
Tanjiro!
Kız kardeşin...
çok güzel.
Güneydoğu! Güneydoğu! Güneydoğu!
Bir sonraki durağınız güneydoğu!
Duydum!
Duydum, artık rahat bırak ve sessiz ol!
Yalvarırım!
Mesajı aldım, lütfen!
Lütfen!
Lütfen! Lütfen! Lütfen!
Lütfen benimle evlen!
Her an ölebilirim, biliyor musun!
İşte bu yüzden benimle evlenmeni istiyorum!
Lütfen! Yalvarıyorum, lütfen!
Bu da ne şimdi?
Bu ne yahu?
ÖNİZLEME
HIŞIR HIŞIR
Güneydoğu! Güneydoğu!
Yani, daha yeni savaştım!
Ne zaman uyuyacağım?
Ne? Harika mı oldu?
Yani özellikle denediğimden değil ama.
Önce, bir Taisho sırrı zamanı!
Şeytan Avcıları Birliği'nin habercileri,
Kasugai Kargaları'nın her birinin bir adı var.
Benimkinin adı Matsuemon Tennouji
miş duydum ki.
Tamam, son bir taklit.
"Bu, bir Şeytan Avcısı olarak
ilk görevin!"
Hey! Başından beri durmadan
savaşıyoruz!
Sonraki, 11. Bölüm, "Tsuzumi Konağı"!
Şu an festival zamanı değil aslında,
değil mi?
DEVAM EDECEK